povo abençoado do Brasil é grave
gravíssima a denúncia do senador fridão
Amim que é membro da comissão mista de
controle de atividades de inteligência
eu vou ler aqui o papel dessa comissão
para não errar é órgão do Legislativo
para fiscalização e controle externo de
atividades de inteligência e contra
inteligência a fim de garantir que tais
ações atendam a Constituição Federal e
preservar o estado democrático de
direito vamos ver a denúncia grave que
ele faz nessa entrevista contra o
ditador da toga Alexandre Moraes presta
atenção mas a conclusão que eu chego do
que o senhor disse é que ain está fora
de controle porque o que o senhor pediu
o Senhor não recebeu não não recebi por
ódio do supremo o problema que não
aconteceu nem com está nem com o r nem
com o FBI é que o chefe agora é o
Ministro do Supremo isso nem na União
Soviética aconteceu e é um Ministro do
Supremo que nega ao Senado ao congresso
as informações ele decreta sigilo e as
entidades no caso Polícia Federal
corregedoria Geral da União e Aim não
pode nos informar por ordem dele presta
bem atenção o presidente do senado hoje
está pedindo o nome dos deputados que
teriam sido os parlamentares teram sido
espionados ele tá pedindo uma parte do
que nós pedimos em outubro Senador oer
fazer o informei isto eu informei isto
hoje ao Presidente Rodrigo Pacheco a
desconsideração tanto das agências do
Executivo quanto do Judiciário em
relação a uma função constitucional e
legal para cai é um absurdo que faz
parte do abuso de autoridade a coisa é
mais complicada o Ministro Alexandre
Moraes proibiu que nós fôssemos
informados o Ministro Alexandre Moraes
proibiu que nós fôssemos informados o
Ministro Alexandre Moraes proibiu que
nós fôssemos informados e sequer
respondeu ao nosso requerimento de
outubro tô fazendo aqui uma colocação
muito séria nós temos no STF uma
autoridade que todas essas informações
para si para si e é um juiz e é o juiz
da suprema corte é o mesmo juiz do do
inquérito 4781 que começou em março de
2019 é o juiz que não é juiz natural
porque não foi sorteado portanto nós
temos hoje na verdade pior do que a
espionagem é a
inquisição nós temos uma inquisição que
está sendo promovida pelo Supremo
Tribunal Federal Isso é um absurdo é uma
afronta a poder legislativo ele negar
informações a um órgão que tem o dever
de controlar de saber o que abim polícia
federal e outros fazem eu pergunto ao
senhor presidente do senado e senadores
vocês vão deixar passar isso tem que se
abrir um processo de impitma contra esse
ditador Eu Sei dos riscos que eu corro
ao denunciar esse cara ele pode usar um
outro meio dos judiciário para me
atingir eu bem sei como é que funciona a
coisa não Ele diretamente usando outros
mas eu não vou me calar não tenho medo
de ditadores esse cara tem que tomar um
impeachment e ser preso ele atenta
contra o estado democrático de direito e
agora e agora um membro da bim foi
demitido por quê Porque vazou dados do
senador gente is É uma vergonha Flávio
bolsonaro se tem uma abim paralela é
contra bolsonaro Que vergonha Alexandre
de mora gente a coisa é muito séria
pressione os senadores Porque o povo é o
supremo poder de uma nação Deus temha
misericórdia do nosso país Deus abençoe
você e sua
família